---
title: Symetrie
date: 2023-03-13 12:00:00 +0100
categories: [fotographie]
tags: [foto,bruecke] # TAG names should always be lowercase
image:
  path: https://www.cstrube.de/uploads/original/9c/ea/aa4ac64c374592b97e88d01949ab.jpg
  lqip: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAICAgICAgICAgIDAgICAwQDAgIDBAUEBAQEBAUGBQUFBQUFBgYHBwgHBwYJCQoKCQkMDAwMDAwMDAwMDAwMDAz/2wBDAQMDAwUEBQkGBgkNCgkKDQ8ODg4ODw8MDAwMDA8PDAwMDAwMDwwMDAwMDAwMDAwMDAwMDAwMDAwMDAwMDAwMDAz/wAARCAAWABQDAREAAhEBAxEB/8QAFwABAQEBAAAAAAAAAAAAAAAACAcGCf/EAC8QAAAFAgMHAgYDAAAAAAAAAAECAwQFBhEAEhMHFBUWITFRI0EIFxgiJFIycZL/xAAUAQEAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA/8QAFBEBAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAP/aAAwDAQACEQMRAD8AHW3PYsNON2W0enSN31FzzsWUmqyEh0Y2WOAqGbmAoiJE17CoiI9P5EDsGAh8DT0jPS8ZBQjFSRmJhyRpGMEi3OqsoNigXp7BcRH2ABEcB0L+nanuRPl3ppc0aO+82ZPU4nbLly992t6VvH398BYHcVszk6bfUE4p6LhIqoY9Vqvu6rtMBWKUTEcAmY5inVIoAHKc3YfAYA9/D5SDDZc+qOulaqp2YqRkIwsGuRbWI0FQRB4YATExirHAAJ0C2W9h64CgcVkeb+N5R4nr6+/Zj21fP7ZbdMna3tgMzWL2v+XZMraGcg33Y+8HFVHJp5RvcBU8YAY7CXVWITs5y7GC9OYfydNREglJmG18xyjb+sAleIbQN+vwE2f9ddHv/u2A/9k=     
---

Inmitten der ruhigen Weiten des Meeres spannt sich eine majestätische Brücke, die sich kerzengerade über den Horizont erstreckt. Es ist ein sonniger Tag in den Niederlanden, und ich stehe genau unter der Mitte der Brücke, fasziniert von der perfekten Symmetrie und der Schönheit, die sie verkörpert.

Während ich nach oben schaue, kann ich den Blick zwischen den massiven Brückenpfeilern hindurch schweifen lassen. Der Anblick ist atemberaubend: Die Pfeiler, die in den Himmel ragen, scheinen sich im Unendlichen zu verlieren, und der Blick wird von ihnen auf eine magische Reise mitgenommen. Je weiter der Blick schweift, desto kleiner werden die Pfeiler, bis sie schließlich nur noch als winzige Punkte am Horizont zu erkennen sind.

In diesem Moment kommt mir eine Anekdote in den Sinn: Es heißt, dass diese Brücke ein Tor zu einer anderen Welt ist. Eine Welt, in der Zeit und Raum ihre Bedeutung verlieren und die Grenzen zwischen Realität und Fantasie verschwimmen. Diejenigen, die den Mut haben, zwischen den Pfeilern hindurchzusehen, können einen flüchtigen Blick auf diese geheimnisvolle Welt erhaschen.

Die Legende besagt, dass diejenigen, die diese Brücke überqueren, mit neuer Perspektive und einem Gefühl der Erhabenheit zurückkehren. Die Symmetrie der Brücke symbolisiert die Harmonie und Ordnung, die im Universum existieren, während der Blick durch die Pfeiler hindurch die Möglichkeit offenbart, über die Grenzen der bekannten Welt hinauszublicken.

Während ich dort stehe und das Bild der Brücke betrachte, spüre ich die Magie in der Luft. Es ist, als ob diese Brücke ein Portal zu unendlichen Möglichkeiten ist, ein Symbol für die Verbindung zwischen Vergangenheit und Zukunft, zwischen Realität und Imagination.

Und so bleibe ich einen Moment länger stehen, unter dieser wunderbaren Brücke, und lasse meine Gedanken in die Ferne schweifen, inspiriert von der Symmetrie und der geheimnisvollen Anekdote, die dieses Bild verkörpert.